**プライバシーポリシー**

この拡張機能は、ユーザーのプライバシーを尊重し、慎重に取り扱います。このポリシーには、拡張機能がどのような情報を収集し、その情報をどのように使用するかについての詳細が記載されています。

1. **Box APIクライアント情報の収集と使用**

   1.1 **収集される情報**

   当拡張機能は、Box APIを使用するためにユーザーから提供されたAPIクライアントのIDとシークレットを収集します。これらの情報はユーザーが入力したものであり、Chromeの拡張機能用ストレージに永続化されます。

   1.2 **情報の使用**

   ユーザーが提供したBox APIクライアント情報は、Box上のファイルにアクセスするために使用されます。この情報は当拡張機能内でのみ使用され、外部に共有されることはありません。

2. **Box上のファイル情報とメタデータの取得**

   2.1 **収集される情報**

   当拡張機能はBox APIを使用して、Box上に格納されたファイルの識別子やメタデータ（例: 更新日時）を取得します。これらの情報はChromeの拡張機能用ストレージにキャッシュとして永続化されます。

   2.2 **情報の使用**

   取得したBox上のファイル情報とメタデータは、バッジの表示に利用されます。ただし、これらの情報は拡張機能用途にのみ使用され、外部に共有されることはありません。


このプライバシーポリシーは変更されることがあり、変更がある場合は新しいバージョンが提供されます。ユーザーは定期的に最新のプライバシーポリシーを確認することをお勧めします。




# Privacy policy for Chrome extensions "Open Box Drive"

本プライバシーポリシーは、ブラウザ拡張機能 "Open Box Drive" (以下「本拡張機能」とします) の利用において、利用者の個人情報もしくはそれに準ずる情報を取り扱う際に開発者が遵守する方針を示したものです。

### 基本方針
本拡張機能の開発者は、個人情報の重要性を認識し、個人情報を保護することが社会的責務であると考え、個人情報に関する法令を遵守し、拡張機能で取扱う個人情報の取得、利用、管理を適正に行います。

### 適用範囲
本プライバシーポリシーは、本拡張機能においてのみ適用されます。

### 個人情報の取得と利用目的
本拡張機能は、個人情報を収集する機能を有しません。
以下の情報は本拡張機能の利用中に拡張機能の中で処理されますが、これらを含めていかなる情報もWebサーバや第三者を含む外部に共有・送信されません。

#### 拡張機能の処理する情報と利用目的

- 本拡張機能のオプション画面に入力される設定情報をブラウザ拡張機能のLocal Storageに保存します
   - これらは拡張機能の動作のカスタマイズのために利用され、それ以外の目的では利用されません。
   - この情報は、本拡張機能をアンインストールするまでブラウザ内に保存されます。
- 本拡張機能は、ユーザが明示的に拡張機能を動作させた際に、対象となるWebページの内容を読み取ります
   - この情報は、ユーザ利便性の向上のため、本拡張機能のメイン機能 (Exploreを開く) を実現するために利用されますが、それ以外の目的では利用されず、収集・保存もされません。

### 個人情報の取り扱いの同意について
本拡張機能のインストールを行う前に、当プライバシーポリシーをご一読頂くようにお願いします。
インストールをされた時点で、当プライバシーポリシーに同意されたとみなします。
